밀리의 남편, 하피 듀프리
안녕, 하피
부패한 중계업자죠
또 봬요
함정을 팠어요
담당 공무원은
제가 구워삶을게요
미끼를 물었죠
약속한 액수요
- 모두 꼼짝마!
- FBI 다
- 뒤에 앉아!
- 손 올려요
하피 듀프리 체포한다!
뇌물수수에 관한
법률 위반혐의요
킹케이드 씨
최종 학력은요?
가방 끈이 짧아요
남 공부할 때
빵에 들락댔죠
재밌지만
곁길로 새지 말고
총기 구입 얘길 해 봅시다
총포상 머피 씨가
이런 말 하던가요?
품절이라던가
그 많은 총을 왜 사냐
- 혹은 품절이다
- 아뇨
- 총은 늘 많았죠
- 그렇군요
감사합니다
질문하시죠
킹케이드 씨
총격사건 범인
폘티어에게 총을 파셨죠?
네, 덕분에 빵에 갔죠
감이 좋아
빅스버그는
댁의 밀매 행위를 알았나요?
몰랐을 겁니다
변절했어
판매를 허가하거나
많이 팔았다고 포상한 적도
없죠? 맞나요?
그렇습니다
아무 것도 못 받았죠
받고 싶었는데
칸쿤에서 찍은 사진을 봤는데
그 둘이 멋진 시간을
가졌더군요
나고 가고 싶었는데
해변에서
아가씨들을 감상하며
술을 홀짝이고 싶었죠
- 간단히 대답해 줘요
- 대답은 아니라는 겁니다
분명히 말하지만
전 폘티어가 그 총 갖고
살인 할 줄 몰랐어요
정말이에요
누굴 해치려던 게 아녜요
자료 두개 복원했어요
하나는 신시내티
유권자 명부
그걸 왜 갖고있죠?
그걸로 배심원을 뽑거든
- 나머진?
- 하드에 있는건데
배심원 소환일자예요
데이타를
딴 곳으로 옮겼어요
저 MP3 안에요
도일, 다시 가
자노비치 데리고...
- 쟨 왜요?
- 뭐든 찾아내거든
내가 꼬실게요
고맙소, 잘 봐요
- 닉
- 나도 줘요?
우울한 일 있어요?
아니, 괜찮아요
생각할게 있어서
- 뭔데? 말해봐요
- 괜찮아요
- 정말로
- 알았어요
- 자, 받아요
- 감사합니다
잠깐만
열쇠를 놓고 와서
축하해
찾았어, 가자!
이럴 건 없어
이럴 필요 없대도
안 들려?
리키가 왠지 이상해요
빨리 와봐요
봐요!
나와요
종이타월 줘봐요, 빨리!
맙소사
다섯 잔 마셨어요
- 구급차!
- 과음했...
- 전화해요!
- 알았어!
젠장!
미안해요
- 숨쉬어요?
- 네, 걱정 마요
맙소사
사람 안 다치길 다행이지
건물이 폐허 됐어
리키가 협박당했어
학부모회 회장에
자상한 엄마야!
그 망할 인간의 협박에
다량의 수면제를 먹었어
대타는 누구야?
못 들었어?
자살기도 했다고
미안해
위즈, 듀프리도
협박하고 있어
- 내 아파트까지
- 겁먹었단 얘기야
중요한 건
내 MP3를 가져갔어
해독 못해
저들은 프로야
맘먹으면 금방 해
사나흘 후면 우린
꼬리가 밟혀
- 안 떠나면
- 안 떠나면?
무슨 소리야?
- 그럼 도망가자고?
- 들어봐
- 사람들이 다쳐
- 우린 못 건드려
죽는다고
- 너까지 위험해
- 안 돼, 우린 함께
저들을 지켜야 돼
저들도 문제지만
너도 걱정돼!
난 못 지켜 줘
- 로는 뭐래?
- 연락 안 왔어
오겠지
피치가 만나 쟤
예상했던 일이잖아
걱정마
잘할게
날짜 잡아
알았어
더 이상 배심원을
뺏겨선 안돼
알아
피치가 당할 차례야
9번 배심원 집
카메라에 찍힌 거요
잘 보세요
케이블 기사요
신고가 접수돼서
확인해봤는데
별다른 이상을...
이런 행위는 용납 못 해요
신분만 확인됐으면
내 당장 검찰에
연락 했을거요
- 배심원 해산하죠
- 아뇨
배심원 해산 안 해요!
이런 일 따위론!
남은 기간동안 배심원들
격리해요
화면 속 그자가
닉 집에 불냈어요
- 뭐?
- 불 냈다고요
- 어떻게 알아?
- 갔었어요
내 허락 없이
배심원 집엘 가?
제 말 좀...
- 됐네
- 제가 할일 아닌가요?
한심한 것
물어 봤어야지
- 자넨 해고야
- 닉이 배심원들을 조종해요
그래서 수색 당했죠
피치와 신경전 중이에요
심리무효 되기 전에
판사에게 말해요
저들이 닉 얘길
왜 숨겼겠어요?
돈으로 승소하려고?
- 못된...
- 셀레스테예요
셀레스테, 헨리!
- 변호사님
- 웬일이오?
심리 무효 얘긴 뭐죠?
그런 일 없소
- 기자 말이...
- 아니, 들어봐요
배심원을 격리키로
한 것뿐이오
- 때로 있는 일이...
- 승소 할거라면서요?
- 네
- 총기 제조사의
비리를 밝혀서
남편의 희생이
헛되지 않게
해준다고 했잖아요
왜요?
- 왜요, 부인?
- 말해주세요
- 이길거라고
- 이겨요
이길거요
- 좋아요
- 됐죠?
- 가자
- 공원 가니?
- 네
- 또 봬요
세 도시의 배심원 명부예요
- 연도는?
- 2000년과
- 99년 98년
- 총기 소송만 따라다녔군
나랑 붙어보자?
좋아
세 도시의
배심원 명단 뽑아
그 여자예요
안녕 말리
요즘 둘이 바쁘시더군
캐널가 팰러스 카페에서
15분 뒤에봐요
고맙소
- 피치 씨?
- 말리 양
혼자 내기했소
금발일거다
앉아요
머리가 꽤 좋더군
배심원 격리한 것
- 피치 씨?
- 네
- 메모예요
- 고마워요
'1분 안에 나와요'
- 얼마 원해요?
- 천만
못 깎아줘요
자기앞 수표요
50만 달러
이 일 손떼요
그런 껌 값엔 거래 못하죠
닉과 상의해보겠소?
승소 시켜줄 걸
어떻게 믿죠?
실력 못 봤어요?
두 명 협박으론 부족해요
9명이 필요해요
닉은 설득 잘해요
- 고단수군
- 불은 안 질러요
이 소송 패하면
총기 소송이
전국을 휩쓸걸요?
갈게요
다음에 내리세요
동물원 앞에
다시 묻지
정말 안 받겠소?
괜찮은 조건이잖아
이만하면
피치 씨
천만달러 만들면
여기로 메일 보내요
이미 아시겠지만
'런던모텔'
여기요
텍사스 접경까지
왜 굳이 와야 돼?
포트아더도 보이네
리키는 어떻대요?
아까 퇴원했어요
쾌활해 보였는데
사람 속은 몰라
- 가정불화인가?
- 아니
- 협박받았을 거야
- 말도 안 돼
- 누가, 왜?
- 왜긴요?
- 평결 때문이죠
- 우린 안전할까?
- 여기 열쇠요
- 이젠 안전해요
남편이 구속됐어요
빅스버그 편 안 들어주면
평생 감옥에서 썩게 하겠대
괜찮아
- 내일 얘기해요
- 잘 자요
뚱보 취향인 건 몰랐소
계속 놀라게 하는군
잘 자요, 프랭크
- 비켜줄래요?
- 첫날부터
- 지켜봤어
- 팔 좀 치워 줘요
영웅 흉내 재밌나?
판사도 배심원도
다 갖고 놀겠다?
너 같은 놈 많이 겪어봤어
똑똑히 들어
알아?
난 누가 설치는 꼴 못 봐
가서 자요
변호사님?
앉아도 돼요?
- 양다리 걸쳤더군
- 맞아요
앉을까요?
네, 앉아요
판사에게
당장 심리 무효 시키고
당신을 감옥에 보낼 수 있어
배심원 매수는 중죄요
- 못 그럴걸요?
- 글쎄?
우드 부인이 실망하죠
그 부인은 당신처럼
돈을 바라는 게 아냐
당신은 뭘 바라죠?
대단한 여자군
- 뭘 바랄 것 같소?
- 뭔데요?
- 법을 바꾸는 것
- 그러려면
우리 도움이 필요해요
법을 지키면 패하고
안 지키면 이겨요
선택해요
그럴 필요 없소
전직 간부가
빅스버그의 비리를
증언 할 테니까?
잘 아는군
증언대에 안 서면요?
- 약속했소
- 피치 측도 접근할걸요
그는 무서운 인간이에요
보세요, 잠깐! 잠깐!
피신시켰소
증인은
스스로 가책을 느껴서
자진 출두키로 한 거요
너무 믿지마요
아는 것 있소?
얼마 원해요?
5백만 달러?
6백, 7백만?
- 천만!
- 엄청난 액수군
거액이야
피치는 힘든 상대죠
같은 조건이면
당신을 돕겠어요
그럼...
왜 이래?
무슨 원한 있나?
이게 어떤 소송인지 알아?
신시내티에서 사용한 가명은
데이빗 랭커스터 였어요
54번 후보였는데
선정 안됐죠
신시내티에서
헛점 남긴 것 없는지
도일을 보내서 알아봐
놈도 털면 먼지 나겠지
- 왜 안 와?
- 방에 있던데
경호 안 붙였어?
- 전화해볼게요
- 찾아서 데려와
준비됐소?
네, 재판장님
신청한 증인 들여보내요
재판장님...
- 잠깐 말씀 좀...
- 좋소, 케이블 씨
연락 오면 말해
개정을 좀 늦춰주시죠
- 증인 어딨소?
- 확인 중입니다
- 늦출 순 없소
- 중요한 증인입니다
그럼 안 사라지게
잘 관리 했어야죠
- 연기는 안 돼요
- 재판장님...
로 변호사
말할게 또 있소?
공정한 재판을 위해...
재고 해달라?
기각하겠소
다음 증인!
- 다음 증인 불러요
- 없습니다
그럼 원고측 심문은 끝났소
웬달 로
반갑소
랜킨 피치요
양복 좋네요, 서민적이고
로비 꾼은 옷도 고급이군
악어구두?
- 로비로 샀소?
- 직접 사냥했죠
청소 중이오
- 날 패려고요?
- 내 증인 어쨌소?
협박했소? 돈을 줬나?
뭔 재주를 쓴거요?
옛 직장을 배신하기
싫었나보죠
양심이 먼저지
한 사람 양심에
재판을 걸 거요?
내 양심에 걸었소
이제 보니
상황에 따라 변하는
도덕군자시군
딴 소리마!
증인 어쨌어?
희생자와
국가에 더 이상 죄짓지마
- 국가?
- 그래!
그런 애국자가
국민의 총기 소지권을
무시해?
헌법을 지키겠다?
아니, 내 목적은 승리요
딴 건 명분이지
허울 좋은
허울 좋은?
12명의 판단이
증인 말에 달렸어
내 증인!
당신이 빼돌린!
증인만 믿는다면
당신은 졌어
기업 윤리에
배심원은 관심 없어
누가 그래?
그 말뜻도 그들은 모를걸?
배심원들은
솔로몬 왕이 아냐!
빨리 집에 가서
TV나 보고싶은
서민들이라고
진실이니 정의니 애국?
그들은 그딴 것
관심 없소
- 그들도 인간이오
- 내 말이 그거요!
말귀를 통 못 알아듣는군
이기면 뭐 할건데?
- 무슨 소리요?
- 죽은 우드가 살아오나?
결국 미망인만
비싼 차와
고급 구두를
신게 될 뿐이겠지
당신도 유명해지고!
허나 우드와
딴 희생자들은
관속에서
썩어 갈 뿐이오
이거 아나?
- 당신은 져
- 아닐걸?
이번엔 아닐지 몰라도
언젠가는 진다고
- 왜인 줄 알아?
- 왜지?
그런 오만함이
자신을 갉아먹거든
그때가 되면
당신에게 남는 건
죄책감과 회한뿐이겠지
그 말을 들으니
더 자신이 생기는군
옳은 말이긴 한데
죄책감 따위는
난 아예 없거든
단 한번도
못 느껴 봤어
옷 꼴하곤
- 웬달
- 조지 메이슨
그래...
무슨 일이오?
회사 예비자금을
좀 써야겠소
- 예비자금을?
- 네
- 얼마나?
- 천만 달러
이번 소송
이길 자신이 없어요
'신시내티'
- 랭캐스터 씨 계세요?
- 어디서 오셨죠?
닷지 자동차요
환불 신청을 안 하셨더군요
이 집 전 주인인데
이사 갔어요
편지가 와서
- 보관해 놨소
- 봐도 되죠?
"랭캐스터 씨 댁 내
제프 커"
- 제프 커 아세요?
- 아뇨
"블루밍턴대 폘란 교수"
환불 비용 중
절반 드릴테니...
제프 커
'블루밍턴대 교무과'
데이빗 랭캐스터
이름이 많군
제프 커
안녕, 제프
빅스버그사의 회장이
총기가 밀거래 되는 걸
몰랐다고요?
물론이죠
가족이 있으시겠죠?
네, 아들 하나와
8살짜리 손녀가 있소
또 하실 말씀은?
헌법엔
총기 소유권이
보장돼 있소
그 법이 존재하는 한
우린 계속 총을 팔 겁니다
감사합니다, 이상입니다
반대심문 하겠소?
- 네
- 하세요
- 쟁클 씨
- 네
퍼포마 광고문구 좀
읽어주시죠
다 보이잖소
경영자께서 배심원들께
직접 읽어주세요
"지문방지"부터요
"지문방지 처리된 것도
취급함"
주로 누가
지문방지 처리가 된 총을
구입하려 할까요?
- 누구나요!
- 누구나?
지문이 묻으면
총이 녹슬거든요
그럼 "지문방지" 보단
"녹방지 처리"라고
했어야죠
그 광고문은 내가 안 썼소
- 보긴했죠?
- 이의 있습니다
인정합니다
죄송합니다
- 쟁클 씨
- 네
무기판매로 얻는 수익이
얼마죠?
난 잘 몰라요
숫자에 약해서
누가 사는지는 아시죠?
- 원래 레저용이오
- 누굴 위한? 농부, 혹은
- 호신용 겸
- 분풀이용 겸?
- 재판장님!
- 합법 제품이오
아시다 시피
범죄에 쓰이잖아요
- 통계를 봐요
- 경찰한테 따져요
알바 아니다?
- 판사님!
- 그건 정부 책임...
배심원들께 한번
말해봐요
미망인께 말해요
알바 아니라고!
- 모든 이들...
- 무슨 소리요?
난 총을 팔아먹을 뿐
그 뒤의 일은
- 관심도 없다!
- 난 법 안 어겼어, 옘병!
법정에서 말씀이
지나치셨어요
무조건 발뺌하란 건
당신이야
- 준비가 부족했어
- 잠깐요...
꺼져요
배심원들 모두
날 적대시했소
승소 확실해요?
후퇴도 필요해요
후퇴는 말고 전진만 해요
그러죠
피치 씨
제시한 조건
수락하겠소
돈을 줄 테니
- 닉을 만나게 해 줘요
- 안 돼요
격리 중이에요
로 보다 까다로우셔
제프 커는 만날 수 있나?
만약 안 된다면
다 때려치우고
어쩔거요?
기다리다 배고파서
요기 좀 했지
좋은 시계군, 닉
- 론진 회중시계, 1908년 산
- 1910년이오
- 이거 촬영해요?
- 아니, 증거 남으면
- 피차 안 좋지
- 물론
걸을까?
버스출발이 8시야
시간 많아
부엌에서 나와
해칠 생각 없어
좀 앉지, 괜찮아
내 능력이 궁금해요?
그보다는
이런 일을 왜 하는지
- 궁금해
- 돈!
돈 벌 방법은 많아
진짜 이유가 뭔가?
정치, 경제, 다 썩었잖소
- 법은 공정한가요?
- 아니지
헌데 당신들만
돈 벌란 법 있소?
- 불신론자군
- 회의론자죠
자네 맘에 들어
말리는?
- 직접 물어봐요
- 그 말이 아니고...
그럼?
그녀를 잘 아나?
그거 물으러 불렀소?
용건이 뭐죠?
내일 평결에 앞서
확실히 해두려고
그러니...
얘길 하자는 거지
이리와서 같이 앉아
얘기 좀 하자고
샌드위치 먹을래?
돈 준비됐네
인터넷으로 언제든
입금 할 수 있어
누굴 설득 해 놨나?
드샤죠, 듀프리등
넷은 확실하고
둘은 따라 올 거요
- 헤레라와 셰이버가 좀...
- 셰이버는 괜찮아
헤레라도 걱정할 것 없어
내 편이 돼 줄거지?
요구한 돈만 준다면요
물론 주지
말리에게도 전해
그러죠
자네 참 대단해, 커
- 난...
- 이스터요
참, 이스터
자넬 과소평가 하다
뒤통수 맞았어
그런 실수, 다른 땐 안 해
자네도 날
과소평가 하진말게
곧 연락하겠네
앞으로 우린
좋은 친구가 되겠군
누구요?
누구야?
벌써 전화 할 줄 몰랐죠?
잠 깨웠나요?
- 아니
- 다행이네요
당신 하수인이
오늘 밤엔
집에 못 갈 거예요
적어도 걸어서는
협상액도 올랐어요
천 5백만
그 밑은 안돼요
푹 자둬요
힘들어질테니
나야
- 무슨 일 있어?
- 아냐, 그냥...
목소리 들으려고
정말?
정말
- 푹 좀 자
- 그래
보고싶어
오늘 총기소송 평결을 놓고
양측 변호인이
최후 변론으로
마지막 공방을
벌이게 됩니다
격리됐던 배심원단은
오늘 드디어
심리에 들어갑니다
어떤 결과가 나오던
오늘 안에
평결이 날 수 있습니다
그날 제이콥 우드와
다른 피해자들은
단지 출근한 죄로
죽었습니다
그런 피해자는
계속 나올 겁니다
법이 안 바뀌는 한!
빅스버그사 회장인
쟁클 씨가
저기서 한 말 들으셨죠?
총 판 뒤의 일은
내 알바 아니다
그렇습니다
여러분의 평결에 따라
총기 제조사들의
그런 무책임한 태도는
달라질 수 있습니다
또한...
제 의뢰인의 남편인
제이콥 우드같은
희생자도 줄일 수 있죠
소원 빌어! 소원!
잘했어!
'폘란 교수'
열혈 법학도였죠
한 여름동안
법정에서 일하며
비리를 목격하고
회의를 느꼈나 봐요
개비가 그녀의 학위를 따자
- 함께 떠나버렸죠
- 개비요?
제프 애인이오
가드너 출신이죠
인디애나주?
그럴거요
제이콥 우드는 인생의 전성기에
가족을 두고 떠났습니다
정말 통탄할 일이죠
가족뿐만 아니라
남인 우리도 보복하고픈
분노를 느낍니다
법이라는 제동장치가
그래서 필요하죠
고인의 죽음을
애도하는 것
그게 법의허용 한곕니다
도일, 어디 있나?
고속도로예요
그 여자의 고향인
인디애나 방면이오
서둘러!
곧 공판 종결돼
변론 들었으니
적용법률 설명을 듣고
점심식사 후
심리를 시작하세요
'제이콥 우드 가족'
- 웬달 로요
- 안녕하세요
말리
돈은 준비됐나요?
됐지, 생각보다
쉽게 만들어지더군
천만달러
별거 아니던데?
하지만 35년간 배운게 있지
승소보다 중요한 건
내 양심이야
발뻗고 자는 것
- 무슨 소리죠?
- 미안하지만
한푼도 못 줘, 한푼도!
유감이네요
- 패소하시겠네
- 그건
두고 봐야지
안녕하세요, 부인
집을 좀 보려고요
제 아내가 임신 중인데
이 동네 애 키우기 어때요?
애 키우기 좋죠
나도 키워봤어요
- 그래요?
- 그럼요
거대 기업 빅스버그사가
그들을 죽게 한 거예요
그럼 심장마비 걸리면
맥도널드 고소해야겠네?
동맥경화 걸리면
- 정육점 고소하고?
- 순 억지!
총기 소유는 합법이오
피치 씨
거래 매듭짓죠
- 잠깐만 기다리겠소?
- 좋아요
- 뭐 좀 알아냈나?
- 나중에 얘기해, 여보
동네 분과 얘기중이야
금방이라도
- 평결 날 거야
- 그래, 여보
출발하면서 전화할게
- 도일...
- 사랑해
안녕
로는 제의를
거절했어요
로는 게임에서
빠지기로 했다며?
그럼 협상액을
깎아줘야지?
아직 평결난 건 아녜요
거래할래요, 말래요?
하자고
- 입금할게
- 축하해요
승소를!
현행법을 지켜야죠
법적으로 유죄는
케빈 폘티어요
빅스버그사가 아닌!
국민의 생명을 지키는게
법의 목적이에요
프랭크 말이 맞아요
'케이만 군도 준비은행'
'인터넷 계좌이체'
'송금 중'
'천 5백만 달러'
'송금완료'
'입금'
여러분, 여러분!
더 할말없으면 예비표결
- 합시다
- 할 말 있어요
- 어련할까
- 들어봅시다
달게 탔는데 괜찮아요?
- 그럼요
- 잘됐군요
- 감사합니다
- 뭘요
따님들이에요?
개비와 마가렛
연년생이죠
한 살 차이예요
미안해요
걔들만 생각하면...
왜요?
마가렛이 죽은 뒤
개비도 떠났어요
딸을 둘 다 잃은 거죠
마가렛이 죽었어요?
왜 죽었는데요?
여긴 총격사건이 빈발해요
글쎄요, 프랭크 말대로
물론 현행법을
존중해야겠죠
허나 총기의 위험성은
- 누구나 이미...
- 그만해
- 왜 그래요?
- 당신 원고측이지?
- 뭐요?
- 맞지?
처음부터 원고측에
- 아부하더라고
- 무슨 말이오?
- 맞아요
- 뭐야?
- 들어봅시다
- 문제가 뭐요?
총은 필요해요
저들은 죄 없소
간단해서 좋군
제임스 프랫이란 학생이
'해답을 찾는 지역사회'
암시장에서
산 총을 갖고 등교해서
난사했어요
'9명 사살'
희생자는 안됐지만
그게 삶이오
고통을 참고 사는
사람들도 많아요
- 누구?
- 보상금 못 받은
- 상이 용사들!
- 받아내야죠!
긴말 관두고 표결합시다
표결해요
잠깐!
기다려요!
미망인을 생각해봐요
'친구여 안녕'
교장이 전화해서 마가렛이
죽었다더군요
- 배상금 안 줘도 돼
- 신중히 결정해요
- 표결합시다
- 그래요
- 왜 서둘죠?
- 빨리 해야 돼!
- 왜요?
- 표결합시다
- 왜 이래요?
- 조용 합시다
- 왜 서둘죠?
누구나 힘들어요
- 다 똑같애
- 달라요!
난 고통 속에
12년을 살았지만
- 다 감수했어
- 그녀도 그래요
개소리 하지마
개비의 남자친구
제프도 목격했죠
마가렛은 얼어붙은 채
꼼짝 못했대요
제프는 늘 걜 못 구해준 걸
자책하곤 했죠
'학생추모 집회'
그 애 죽은 게
자기 탓 같다고 했죠
미망인에겐 뭐라하죠?
'인생은 그런거다'
- 그럴까요?
- 그 따위
홈 비디오 백 개 틀어도
그 여잔 동정 안가!
- 내 알바 아니라고!
- 법도?
법 좋아하네!
폘티어가 산 총이
M16 이었다해도
보상금은 못 줘!
말도 안 돼요
말도 안 돼
프랭크 말에
동의하시는 분?
카니발 옷가게에
도둑이 들었어요
챠터가 6510번지
선택의 이유는 다양하겠죠
이기심, 두려움
프랭크 말대로
제일 문제는 나죠
애초에 결정하고 왔거든요
그러나 어떻든
소송의 주인공은
셀레스테 우드예요
우린 진지한 결정을 내려줄
책임이 있어요
증언을 검토합시다
피치 씨
- 네
- 입금하지마요!
왜? 거기 어디야?
가드너예요
인디애나주, 함정이에요!
가드너
- 문 열어!
- 불청객이 왔군
컴퓨터 끄고 장비 챙겨!
데이타 삭제하고 전원 꺼
사진과 서류 감춰
모니터는 놔둬
비상!
- 피치 씨
- 30초요!
피하셔야돼요
빨리 해!
- 가드너가 어떻다고요?
- 블랙웰 총기소송 사건!
가드너 시가 패해서
도시가 파산했지
피치 씨가 그때 한몫 했어
감 잡혀?
평결을 들을 예정입니다
평결 나왔습니까?
- 네, 재판장님
- 정리에게 줘요
고맙소
셀레스테 우드 대
빅스버그사의 소송건은
원고 셀레스테 우드의
승소로 평결 난 바
손해 배상금
100만 달러 외에
1억 천만달러를 지급하라
아직 폐정 안 했소
- 폐정 안 했소, 정숙!
- 말도 안돼!
폐정합니다
판결문이 낭독되자
미망인의 외로운
싸움을 응원하던
모든 사람이 환호했습니다
놀라운 결과...
갖은 압력과 로비에
굴하지 않은
배심원들의 승리죠
지금까지의
모든 총기 소송에선
제조업체가 승소했습니다
거액 보상금 지불로
총기산업은
타격이 클 겁니다
로 변호사의 이번 소송은
다윗과 골리앗의
싸움에 비교됐지만
결국 골리앗이 쓰러졌습니다
10년을 기다렸소
빅스버그사는
곧 항소할거야
그렇겠죠
하지만 당신은 잘려
만약 당신이 또
소송에 개입하면 국세청에
이걸 보낼 거야
'입금 확인증'
법무부와 감사 위에도
당신은 오늘로 은퇴야
가드너 알지?
총기 난사
- 기억하는군
- 블랙웰사!
시에선 승소를 예상했지
당신 땜에 졌어
그래서?
그 많은 돈 갖고
이제 뭘 할 건가?
- 엄청난 거액인데!
- 맞아요, 고향의
피해자 가족에게 전해야죠
잘 있어요
잠깐!
어떻게 설득했나?
배심원들
10명의 표를 얻었다며?
당신이 훔칠 표를
지킨 것 뿐이오
각자 선택하도록
양심대로
먼저 가요
남 조종하는 것 재밌지?
맛들이면 못 끝내
끝내면 뭐가 남나?
남는 게 없어!
아무 것도!
자축하는 뜻에서
점심 먹읍시다
너도 기쁘지, 헨리?
먼저 들어가요
옥수수빵 시켜줘요
- 금방 갈게요
- 알았어요
집에 가고싶어
그래
가자